Ưu điểm và nhược điểm của dApp( decentralized application ) so với web app thông thường:
	1.Ưu điểm
		+) Phát triển đơn giản: Với việc sử dụng đa dạng các thuật toán để tìm kiems đồng thuận, dApp đáp ứng được nhu cầu của dev
		về sự trừu tựơng các nghiệp vụ business cụ thể.
		+) Cơ chế decentralized cho phép control linh hoạt: Nếu như các web app thông thường đều có tính centralized, tức là các control
		đều được 1 center nào đó chỉ đạo, thì dApp được vận hành bởi cả một mạng lưới mà không cần sự chỉ đạo hay bị chi phối bởi bất kì
		bên nào ( có tính chất của P2P ). Do vậy, các response trả về có thể sẽ nhanh chóng hơn khi ta muốn gửi đi các request.
		+) An toàn cho dữ liệu: Data trong dApp cần phải có sự đồng thuận của tất cả các node trong mạng. Do vậy không có bất kì một bên
		nào được tự ý thay đổi, đánh cắp dữ liệu. Dữ liệu gần như không thể bị mất đi.
		+) Open soure: Với việc tất cả các mã nguồn của dApp được open soure, mọi người đều có thể kiểm soát và tạo nên sự minh bạch.
		+) Tránh tự ý thu thập dữ liệu cá nhân trái phép: Hầu hết các mô hình centralized app thông thường có thể thu thập một phần nào đó
		dữ liệu từ người dùng và coi đó là dữ liệu của họ. Nhưng với dApp, tất cả các dữ liệu là công khai.
		+) Tiết kiệm chi phí: Với dApp, có thể sẽ không cần đến những server thật khủng, đội ngũ bảo trì hùng hậu, các công tác bảo trì tốn
		thời gian, tiền bạc.
	2.Nhược điểm
		+) Nguy cơ an ninh: Với sự tham gia của nhiều node trong mạng để cùng vận hành dApp, nguy cơ an ninh tiềm ẩn, sự xâm nhập bất hợp phát,
		mã độc lây lan ra toàn mạng sẽ là rất lớn.
		+) Mất trải nghiệm người dùng: Ví dụ đơn giản nhất đó là dApp luôn cần public và private key( do dựa trên cơ chế blockchain ) để kí
		giao dịch, đăng nhập. Điều này khó, vất vả hơn rất nhiều so với việc nhớ username, password.
		+) Tốc độ chậm: Đôi khi, để chờ đợi 1 giao dịch thành công, dApp cần mất nhiều thời gian hơn so với web app thông thường. Do cơ chế
		đồng thuận, 1 transaction nào đó đôi khi phải chờ đợi sự pending từ tất cả các node trong mạng, do đóthời gian xử lí này đôi khi mất
		rất nhiều thời gian.
